¿Quien pinto el “Guernica”?  Picasso
¿Que tipo de instrumento es una citara?  Instrumento de cuerdas
¿Que filosofo creo “El mito de la caverna”?  Platon
¿Quien escribio “La colmena”?  Camilo Jose Cela
¿Como se llama el caballo de Don Quijote de la Mancha?  Rocinante
¿Que pintor realizo la obra de “La joven de la perla”?  Vermeer
¿De que novela es protagonista Edmond Dantes?  El Conde de Montecristo
¿Quien pinto "La Gioconda", mas conocida como Mona Lisa?  Leonardo da Vinci
¿Quien escribio 'La Iliada'?  Homero
¿Autor de la pintura "Las dos Fridas" en 1939?  Frida Kahlo
¿Pintor de "Guernica", referido a la Guerra Civil?  Picasso
¿Quien escribio "Frankenstein"?  Mary Shelley
¿Quien pinto la Capilla Sixtina?  Miguel Angel
¿Que filosofo frances resume su proceso intelectual en la frase: "Pienso, luego existo"?  Descartes
¿Autor de la pintura "El 3 de mayo en Madrid"?  Goya
¿Genero del libro "El lazarillo de Tormes"?  Novela picaresca
¿Cual es el genero de la novela de Agatha Christie?  Novela policiaca
¿Estilo de la obra "Las meninas", pintada por Diego Velazquez?  Barroco
¿Titulo de la obra, perteneciente al surrealismo, pinto Salvador Dali referente al tiempo?  La persistencia de la memoria
¿Que poeta perteneciente a la Generacion del 27 fue fusilado en la Guerra Civil, en su ciudad natal: Granada?  Federico Garcia Lorca
¿Protagonista femenina de "La Celestina", escrito por Fernando de Rojas? Melibea
¿Cual es el museo español, localizado en Madrid, considerado nacional? Museo del Prado
¿Cual es la novela mas traducida de Camilo Jose Cela?  La familia de Pascual Duarte
¿Que filosofo aleman escribio sobre la teoria del superhombre?  Nietzche
