1.¿Quién fue el famoso cantante del grupo musical Queen? Freddie Mercury 
2.¿A qué banda de música metal pertenece el disco Master of Puppets? Metálica 
3.¿Por qué película superventas de los años 90 es conocido el director y productor James Cameron? Titanica
4.¿A qué saga de películas pertenece el personaje conocido como Jack Sparrow? Piratas del Caribe 
5.¿Cómo se llama el antagonista principal de la película de Disney El Rey León? Scar
6.¿Cómo se llama el antagonista principal de la película de Disney "El Rey León"? Stranger Things 
7.¿Quién inventó la caja de tortura china? Houdini 
8.¿Cuántas personas formaron parte del elenco principal del exitoso programa de televisión Friends? 6
9.¿Qué vengador usa un martillo? Thor 
10. ¿Qué película creó la palabra mágica "supercalifragilisticoespialidoso"? Mary Poppins 
11.¿De qué país es la banda ABBA? Suecia
12.¿Quién dijo la frase ‘Yo soy tu padre’? Darth Vader 
13.¿Cuántos años tenía Michael Jackson cuando murió? 50
14.¿De qué forma son los pantalones de Bob Esponja? Cuadrado 
15.¿Qué rapero ha ganado más premios Grammy? Eminem 
16.¿Cómo se llama la bella durmiente? Aurora
17.¿Cómo se llama la bella durmiente? Mujercitas 
18.¿Cuál fue el primer refresco que se llevó al espacio? Coca cola
19.¿Quién escribió un diario famoso mientras se escondía de los nazis en Amsterdam? Ana Frank 
20.En Los tres cerditos, ¿de qué está hecha la casa más fuerte? Ladrillos 
21.¿Cuál fue el primer juguete que se publicitó en televisión? Mr Potato 
22.¿Alrededor de cuántas papilas gustativas tiene la lengua humana de promedio? 10.000 
23.¿Cuál fue la primera película animada de largometraje que se lanzó? Blanca Nieves y los siete enanitos
24.¿Cada cuántos años se llevan a cabo los Juegos Olímpicos? 4
