Quien fue el famoso cantante del grupo musical Queen?
A que banda de musica metal pertenece el disco Master of Puppets?
Por que pelicula superventas de los annos 90 es conocido el director y productor James Cameron?
A que saga de peliculas pertenece el personaje conocido como Jack Sparrow?
Como se llama el antagonista principal de la pelicula de Disney El Rey Leon?
Que serie protagonizada por Millie Bobby Brown fue estrenada en Netflix?
Quien invento la caja de tortura china?
Cuantas personas formaron parte del elenco principal del exitoso programa de television Friends?
Que vengador usa un martillo?
Que pelicula creo la palabra magica "supercalifragilisticoespialidoso"?
De que pais es la banda ABBA?
Quien dijo la frase "Yo soy tu padre"?
Cuantos annos tenia Michael Jackson cuando murio?
Que forma geometrica tienen los pantalones de Bob Esponja?
Que rapero ha ganado mas premios Grammy?
Como se llama la bella durmiente?
Que libro de Louisa May Alcott ha tenido mas fama, que incluso lo han hecho como pelicula?
Cual fue el primer refresco que se llevo al espacio?
Quien escribio un diario famoso mientras se escondia de los nazis en Amsterdam?
En Los tres cerditos, de que esta hecha la casa mas fuerte?
Cual fue el primer juguete que se publicito en television?
Alrededor de cuantas papilas gustativas tiene la lengua humana de promedio?
Cual fue la primera pelicula animada de largometraje que se lanzo?
Cada cuantos annos se llevan a cabo los Juegos Olimpicos?

