1.¿Cómo se apellidaban los dos exploradores que dieron la primera vuelta al mundo?    Magallanes y El cano
2.¿Qué barco no volvió del viaje en el que Colón descubrio a América por primera vez?   Santa María 
3.¿Cuánto duró la Guerra de los Cien Años? 116
4.¿Quién fue el primer presidente de Estados Unidos? George Washington
5. ¿En qué año el hombre pisó la Luna por primera vez? 1969
6.¿ Quién fue el primer presidente de la democracia española tras el franquismo? Adolfo Suárez
7.¿Quiénes fueron, según la leyenda, los dos hermanos fundadores de la ciudad de Roma? Rómulo y Remo
8.¿En qué idioma están escritos los manuscritos más antiguos pertenecientes a la parte de la Biblia que hoy conocemos como Nuevo Testamento? griego antiguo
9.¿Qué país fue llamado la Galia por los romanos? Francia 
10. ¿Cómo se conoce a la policía italiana? Carabinieri 
11.¿Cuánto duró la Segunda República Española? 8 años 
12.¿Cuándo se creó la ONU? 1945
13.¿Cuál es el río más caudaloso del mundo? Amazonas
14. ¿Cuál es el monte más alto del mundo? Himalaya
15. ¿Cuál es la capital de Brasil? Brasilia
16. ¿Cuál es la lengua más hablada del mundo? chino mandarín 
17. ¿Cuál es el país de mayor tamaño del mundo? Rusia 
18. ¿Qué río divide en dos la ciudad de Budapest? Danubio 
19.¿A qué país pertenece la isla de Creta? Grecia 
20. En qué país hay más de mil quinientas variedades de salchicha Alemania 
21. ¿Cuál es la capital de Mongolia? Ulán Bator
22. ¿Cuál es el nombre del desierto de México? Sonora
23. ¿Cuál es el estado más grande de los Estados Unidos? Alaska 
24. ¿En qué país se encuentra Cracovia? Polonia 
