1. ¿Como se apellidaban los dos exploradores que dieron la primera vuelta al mundo?    
Magallanes y El cano
2. ¿Que barco no volvio del viaje en el que Colon descubrio a America por primera vez?   
Santa Maria 
3. ¿Cuánto duro la Guerra de los Cien Años? 
116
4. ¿Quién fue el primer presidente de Estados Unidos? 
George Washington
5. ¿En que año el hombre piso la Luna por primera vez? 
1969
6. ¿Quien fue el primer presidente de la democracia española tras el franquismo? 
Adolfo Suarez
7. ¿Quienes fueron, segun la leyenda, los dos hermanos fundadores de la ciudad de Roma? 
Romulo y Remo
8. ¿En que idioma estan escritos los manuscritos mas antiguos pertenecientes a la parte de la Biblia que hoy conocemos como Nuevo Testamento? 
Griego antiguo
9. ¿Que pais fue llamado la Galia por los romanos? 
Francia 
10. ¿Como se conoce a la policia italiana? 
Carabinieri 
11. ¿Cuanto duro la Segunda Republica Española? 
8 años 
12. ¿Cuando se creo la ONU? 
1945
13. ¿Cual es el rio mas caudaloso del mundo? 
Amazonas
14. ¿Cual es el monte mas alto del mundo? 
Himalaya
15. ¿Cual es la capital de Brasil? 
Brasilia
16. ¿Cual es la lengua mas hablada del mundo? 
Chino mandarin 
17. ¿Cual es el pais de mayor tamaño del mundo? 
Rusia 
18. ¿Que rio divide en dos la ciudad de Budapest? 
Danubio 
19.¿A que pais pertenece la isla de Creta? 
Grecia 
20. ¿En que pais hay mas de mil quinientas variedades de salchichas?
Alemania
21. ¿Cual es la capital de Mongolia? 
Ulan Bator
22. ¿Cual es el nombre del desierto de Mexico? 
Sonora
23. ¿Cual es el estado mas grande de los Estados Unidos? 
Alaska 
24. ¿En que pais se encuentra Cracovia? 
Polonia 
