¿Quien fue el famoso cantante del grupo musical Queen? 
Freddie Mercury 
¿A que banda de musica metal pertenece el disco Master of Puppets? 
Metalica 
¿Por que pelicula superventas de los años 90 es conocido el director y productor James Cameron? 
Titanica
¿A que saga de peliculas pertenece el personaje conocido como Jack Sparrow? 
Piratas del Caribe 
¿Como se llama el antagonista principal de la pelicula de Disney El Rey Leon? 
Scar
¿Que serie protagonizada por Millie Bobby Brown fue estrenada en Netflix?
Stranger Things 
¿Quien invento la caja de tortura china? 
Houdini 
¿Cuantas personas formaron parte del elenco principal del exitoso programa de television Friends? 
seis
¿Que vengador usa un martillo? 
Thor 
¿Que pelicula creo la palabra magica "supercalifragilisticoespialidoso"? 
Mary Poppins 
¿De que pais es la banda ABBA? 
Suecia
¿Quien dijo la frase ‘Yo soy tu padre’? 
Darth Vader 
¿Cuantos años tenia Michael Jackson cuando murio? 
50
¿Que forma geometrica tienen los pantalones de Bob Esponja? 
Cuadrado 
¿Que rapero ha ganado mas premios Grammy? 
Eminem 
¿Como se llama la bella durmiente? 
Aurora
¿Que libro de Louisa May Alcott ha tenido mas fama, que incluso lo han hecho como película? 
Mujercitas 
¿Cual fue el primer refresco que se llevo al espacio?
Coca cola
¿Quien escribio un diario famoso mientras se escondia de los nazis en Amsterdam? 
Ana Frank 
En Los tres cerditos, ¿de que esta hecha la casa mas fuerte? 
Ladrillos 
¿Cual fue el primer juguete que se publicito en televisión? 
Mr Potato 
¿Alrededor de cuantas papilas gustativas tiene la lengua humana de promedio?
10000 
¿Cuál fue la primera película animada de largometraje que se lanzo? 
Blanca Nieves y los siete enanitos
¿Cada cuántos años se llevan a cabo los Juegos Olimpicos? 
4
