¿Como se apellidaban los dos exploradores que dieron la primera vuelta al mundo?    
Magallanes y El cano
¿Que barco no volvio del viaje en el que Colon descubrio a America por primera vez?   
Santa Maria 
¿Cuánto duro la Guerra de los Cien Años? 
116
¿Quién fue el primer presidente de Estados Unidos? 
George Washington
¿En que año el hombre piso la Luna por primera vez? 
¿Quien fue el primer presidente de la democracia española tras el franquismo? 
Adolfo Suarez
¿Quienes fueron, segun la leyenda, los dos hermanos fundadores de la ciudad de Roma? 
Romulo y Remo
¿En que idioma estan escritos los manuscritos mas antiguos pertenecientes a la parte de la Biblia que hoy conocemos como Nuevo Testamento? 
Griego antiguo
¿Que pais fue llamado la Galia por los romanos? 
Francia 
¿Como se conoce a la policia italiana? 
Carabinieri 
¿Cuanto duro la Segunda Republica Española? 
8 años 
¿Cuando se creo la ONU? 
1945
¿Cual es el rio mas caudaloso del mundo? 
Amazonas
¿Cual es el monte mas alto del mundo? 
Himalaya
¿Cual es la capital de Brasil? 
Brasilia
¿Cual es la lengua mas hablada del mundo? 
Chino mandarin 
¿Cual es el pais de mayor tamaño del mundo? 
Rusia 
¿Que rio divide en dos la ciudad de Budapest? 
Danubio 
¿A que pais pertenece la isla de Creta? 
Grecia 
¿En que pais hay mas de mil quinientas variedades de salchichas?
Alemania
¿Cual es la capital de Mongolia? 
Ulan Bator
¿Cual es el nombre del desierto de Mexico? 
Sonora
¿Cual es el estado mas grande de los Estados Unidos? 
Alaska 
¿En que pais se encuentra Cracovia? 
Polonia 
