¿Quien pinto el “Guernica”?

¿Que tipo de instrumento es una citara?

¿Que filosofo creo “El mito de la caverna”?

¿Quien escribio “La colmena”?

¿Como se llama el caballo de Don Quijote de la Mancha?

¿Que pintor realizo la obra de “La joven de la perla”?

¿De que novela es protagonista Edmond Dantes?

¿Quien pinto "La Gioconda", mas conocida como Mona Lisa?

¿Quien escribio 'La Iliada'?

¿Autor de la pintura "Las dos Fridas" en 1939?

¿Pintor de "Guernica", referido a la Guerra Civil?

¿Quien escribio "Frankenstein"?

¿Quien pinto la Capilla Sixtina?

¿Que filosofo frances resume su proceso intelectual en la frase: "Pienso, luego existo"?

¿Autor de la pintura "El 3 de mayo en Madrid"?

¿Genero del libro "El lazarillo de Tormes"?

¿Cual es el genero de la novela de Agatha Christie?

¿Estilo de la obra "Las meninas", pintada por Diego Velazquez?

¿Titulo de la obra, perteneciente al surrealismo, pinto Salvador Dali referente al tiempo?

¿Que poeta perteneciente a la Generacion del 27 fue fusilado en la Guerra Civil, en su ciudad natal: Granada?

¿Protagonista femenina de "La Celestina", escrito por Fernando de Rojas?

¿Cual es el museo español, localizado en Madrid, considerado nacional?

¿Cual es la novela mas traducida de Camilo Jose Cela?


